Die Magie ist ein sehr introvertiertes Fach.
Wissenschaftler veröffentlichen regelmäßig ihre neuesten Forschungsergebnisse,
aber wir Magier mögen es nicht, unsere Methoden und Geheimnisse offenzulegen.
Das gilt sogar unter Kollegen.
Aber wenn man das kreative Fach als eine Art Forschung betrachtet,
oder Kunst als eine Art Forschng & Entwicklung für die Menschheit,
wie kann dann ein Cyber-Illusionist wie ich
seine Forschung teilen?
Meine eigene Spezialität liegt in der Kombination von digitaler Technologie und Magie.
Und vor ungefähr drei Jahren
startete ich einen Ausflug in die Welt der